Prevnext: 

----

Title: 3.

----

Description: 

----

Columns: 

- 
  text: |
    ###Des modalités envisageables
    
    - Tout au long de l’année, programme proposé par thecamp autour d’un observatoire et d’événements réguliers autour du futur du dialogue social
    - Initiative de partenaires sociaux d’une entité ou d’un secteur sur un sujet précis : imaginer le système d’évaluation au sein de notre entreprise, accompagner la transformation numérique autrement, quel dialogue social face à l’émergence des plateformes….
- 
  text: |
    ###Des livrables
    
    - Observatoires des transformations
    - Propositions d’expérimentations diverses : nouveaux process, outils…. qui pourraient faire l’objet de tests de déploiement avant passage à l’échelle
    - Cartographie des imaginaires
    - Nouveaux imaginaires du dialogue social