Prevnext: 

----

Title: 1.

----

Description: 

----

Columns: 

- 
  text: |
    ###Des partis pris
    
    - Penser le futur du modèle social pour aller au-delà de l’accompagnement des tensions du présent et permettre la rupture radicale
    - Décadrer les relations habituelles et offrir une possibilité de renouveler les rapports et les points de vu
    - Créer des expérimentations plutôt que de tenter de tout résoudre a priori
- 
  text: |
    ###Des marqueurs
    
    - Multilatéral : multiculturel, multi-acteurs, multiorganisationnel…, nécessité de développer l’empathie et la compréhension mutuelle
    - Dépasser les représentations : appréhender la complexité, aller au delà des idées reçues, mettre en perspective, s’acculturer, …
    - Désorienter les perceptions : se déprogrammer, s’engager dans une expérience qui mobilise dans tout son être – intellectuel, physique, émotionnel et relationnel.