Prevnext: 

----

Title: 2.

----

Description: 

----

Columns: 

- 
  text: |
    ###Des pistes de thématiques
    
    - Comment le dialogue social peut il venir en soutien de la transformation notamment numérique des entreprises ?
    - Comment accompagner au mieux les réorganisations à venir ?
    - La création de nouveaux outils : l’évaluation du personnel au 21ème siècle, le bilan de carrière….
    - Les nouvelles revendications des collaborateurs et les nouveaux équilibres
    - L’avenir de la représentation : nouvelles technologies, place des indépendants, millenials….
    Quel est le futur radical du dialogue social au regard de l’impact des ruptures technologiques et sociétales en cours ?
- 
  text: |
    ###Des acteurs à mobiliser
    
    - Echelons local, régional et national, mis en perspective d’expériences internationales
    - Des représentants des salariés - élus, fédérations, experts…
    - Des dirigeants – DG, DRH, DRS
    - Des représentants des pouvoirs publics (Direccte, institutions publiques…)
    - Des tiers intermédiaires : chercheurs, IRES.…