Prevnext: 

----

Title: 3.

----

Description: 

----

Columns: 

- 
  text: |
    ###Des pistes de thématiques
    
    - Quel dialogue social pour accompagner la transformation - posture, culture, organisation, métiers, compétences - des entreprises ?
    - Comment accompagner les nouvelles revendications sociales (portabilité d'une note sur les réseaux sociaux, ...) et les nouveaux outils à inventer pour accompagner les collaborateurs au 21ème siècle : évaluation, bilan de carrière….
    - Quel rôle du dialogue social dans les nouvelles organisations du travail : l'entreprise horizontale, l'entreprise sans salarié ?
    - Quel est le futur du dialogue social au regard de l’impact radical des ruptures technologiques et sociétales en cours ?
- 
  text: |
    ###Des acteurs à mobiliser
    
    - Echelons local, régional et national, mis en perspective d’expériences internationales
    - Des représentants des salariés - élus, fédérations, experts…
    - Des dirigeants – DG, DRH, DRS
    - Des représentants des pouvoirs publics (Direccte, institutions publiques…)
    - Des tiers intermédiaires : chercheurs, IRES.…