Prevnext: 

----

Title: thecamp

----

Meta: 

----

Slideimg: thecamp4.jpg

----

Img: 

----

Description: 

###Un lieu immersif pour se projeter dans le futur

Thecamp a été conçu comme un lieu d’expérimentation à ciel ouvert où innovation et nouvelles technologies vivent sur le campus avec les campers.

Le lieu offre des ressources exceptionnelles afin de permettre de s’immerger et de donner de l’intensité à la démarche : FabLab, VR, showroom, installations sportives innovantes, espaces de méditation, théâtre de verdure, potager expérimental, nature...

Les fondateurs de thecamp ont la conviction qu’un écosystème collaboratif dédié aux projets peut apporter des solutions concrètes aux grands défis de l’humanité.

(button: En savoir plus → link: http://thecamp.fr)